Repository: wdk-docs/jsdoc-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: Block and inline tags
zh_cn: 块和内联标签

source: Overview
zh_cn: 概述

source: JSDoc supports two different kinds of tags:
zh_cn: JSDoc支持两种不同的标记:

source: **Block tags**, which are at the top level of a JSDoc comment.
zh_cn: **块标签**, 它们位于JSDoc评论的顶层.

source: **Inline tags**, which are within the text of a block tag or a description.
zh_cn: **内联标记**, 它们位于块标记或描述的文本中.

source: Block tags usually provide detailed information about your code, such as the parameters that a function accepts. Inline tags usually link to other parts of the documentation, similar to the anchor tag (``<a>``) in HTML.
zh_cn: 块标记通常提供有关代码的详细信息, 例如函数接受的参数. 内联标记通常链接到文档的其他部分, 类似于HTML中的锚标记(``<a>``).

source: Block tags always begin with an at sign (``@``). Each block tag must be followed by a line break, with the exception of the last block tag in a JSDoc comment.
zh_cn: 块标记总是以at符号开头(``@``). 除了JSDoc注释中的最后一个块标记之外, 每个块标记后面必须跟一个换行符.

source: Inline tags also begin with an at sign. However, inline tags and their text must be enclosed in curly braces (``{`` and ``}``). The ``{`` denotes the start of the inline tag, and the ``}`` denotes the end of the inline tag. If your tag’s text includes a closing curly brace (``}``), you must escape it with a leading backslash (``\``). You do not need to use a line break after inline tags.
zh_cn: 内联标记也以at符号开头. 但是, 内联标签及其文本必须用大括号括起来(``{`` 和 ``}``). ``{`` 表示内联标记的开头, ``}`` 表示内联标记的结尾. 如果你的标签的文本包含一个结束大括号(``}``), 你必须使用前导反斜杠(``\``)来转义它. 内联标记后不需要使用换行符.

source: Examples
zh_cn: 示例

source: In the following example, ``@param`` is a block tag, and ``{@link}`` is an inline tag:
zh_cn: 在下面的例子中, ``@param`` 是一个块标记, ``{@link}`` 是一个内联标记:

source: You can use inline tags within a description, as shown above, or within a block tag, as shown below:
zh_cn: 您可以在说明中使用内联标记, 如上所示, 也可以在块标记内使用, 如下所示:

source: When you use multiple block tags in a JSDoc comment, they must be separated by line breaks:
zh_cn: 在JSDoc注释中使用多个块标记时, 它们必须用换行符分隔:

source: Command-line arguments to JSDoc
zh_cn: JSDoc的命令行参数

source: At its most basic level, JSDoc is used like so:
zh_cn: 在最基本的层面上, JSDoc就像这样使用:

source: where ``...`` are paths to other files to generate documentation for.
zh_cn: 其中 ``...`` 是生成其他文件的路径.

source: JSDoc supports a number of command-line options, many of which have both long and short forms. Alternatively, the command-line options may be `specified in a configuration file <about-configuring-jsdoc.html>`__ given to JSDoc. The command-line options are:
zh_cn: JSDoc支持许多命令行选项, 其中许多选项都有长和短格式. 或者, 可以在给予 `JSDoc的配置文件 <about-configurations-jsdoc.html>`__ 中指定命令行选项. 命令行选项是:

source: Option
zh_cn: 选项

source: Description
zh_cn: 描述

source: Only display symbols with the given ``access`` property: ``private``, ``protected``, ``public``, or ``undefined``, or ``all`` for all access levels. By default, all except ``private`` symbols are shown.
zh_cn: 只显示具有给定 ``access`` 属性的符号: ``private``, ``protected``, ``public``或``undefined``, 或者所有访问级别的``all``. 默认情况下, 显示除 `private `符号以外的所有符号.

source: The path to a JSDoc `configuration file <about-configuring-jsdoc.html>`__. Defaults to ``conf.json`` or ``conf.json.EXAMPLE`` in the directory where JSDoc is installed.
zh_cn: `JSDoc配置文件 <configurations-jsdoc.html>`_ 的路径. 在安装JSDoc的目录中默认为 ``conf.json`` 或 ``conf.json.EXAMPLE``.

source: The path to the output folder for the generated documentation. For JSDoc’s built-in Haruki template, use ``console`` to dump data to the console. Defaults to ``./out``.
zh_cn: 生成的文档的输出文件夹的路径. 对于JSDoc的内置Haruki模板, 使用 ``console`` 将数据转储到控制台. 默认为 ``./out``.

source: Log information that can help debug issues in JSDoc itself.
zh_cn: 记录可以帮助调试JSDoc本身问题的信息.

source: Assume this encoding when reading all source files. Defaults to ``utf8``.
zh_cn: 在读取所有源文件时假设此编码. 默认为 ``utf8``.

source: Display information about JSDoc’s command-line options, then exit.
zh_cn: 显示有关JSDoc命令行选项的信息, 然后退出.

source: Only run tests whose names contain ``value``.
zh_cn: 只运行名称中包含 ``value`` 的测试.

source: When running tests, do not use color in the console output. On Windows, this option is enabled by default.
zh_cn: 运行测试时, 请勿在控制台输出中使用颜色. 在Windows上, 默认情况下启用此选项.

source: Include symbols marked with the `@private tag <tags-private.html>`__ in the generated documentation. By default, private symbols are not included.
zh_cn: 在生成的文档中包含标有 `@private 标记 <tags-private.html>`__ 的符号. 默认情况下, 不包括私有符号.

source: The ``package.json`` file that contains the project name, version, and other details. Defaults to the first ``package.json`` file found in the source paths.
zh_cn: ``package.json`` 文件, 包含项目名称, 版本和其他详细信息. 默认为源路径中找到的第一个 ``package.json`` 文件.

source: Treat errors as fatal errors, and treat warnings as errors. Defaults to ``false``.
zh_cn: 将错误视为致命错误, 并将警告视为错误. 默认为 `false`.

source: A query string to parse and store in the global variable ``env.opts.query``. Example: ``foo=bar&baz=true``.
zh_cn: 用于解析和存储在全局变量 `env.opts.query` 中的查询字符串. 示例: ``foo = bar＆baz = true``.

source: Recurse into subdirectories when scanning for source files and tutorials.
zh_cn: 扫描源文件和教程时, 递归到子目录.

source: The ``README.md`` file to include in the generated documentation. Defaults to the first ``README.md`` file found in the source paths.
zh_cn: 要在生成的文档中包含的 ``README.md`` 文件. 默认为源路径中找到的第一个 ``README.md`` 文件.

source: The path to the template to use for generating output. Defaults to ``templates/default``, JSDoc’s built-in default template.
zh_cn: 用于生成输出的模板的路径. 默认为 ``templates/default``, JSDoc的内置默认模板.

source: Run JSDoc’s test suite, and print the results to the console.
zh_cn: 运行JSDoc的测试套件, 并将结果打印到控制台.

source: Directory in which JSDoc should search for tutorials. If omitted, no tutorial pages will be generated. See the `tutorial instructions <about-tutorials.html>`__ for more information.
zh_cn: JSDoc应该搜索教程的目录. 如果省略, 则不会生成任何教程页面. 有关更多信息, 请参阅 `教程说明 <about-tutorials.html>`__.

source: Displays JSDoc’s version number, then exits.
zh_cn: 显示JSDoc的版本号, 然后退出.

source: Log detailed information to the console as JSDoc runs. Defaults to ``false``.
zh_cn: 在JSDoc运行时将详细信息记录到控制台. 默认为 `false`.

source: Dump all doclets to the console in JSON format, then exit.
zh_cn: 将所有doclet以JSON格式转储到控制台, 然后退出.

source: Generate documentation for files in the ``./src`` directory, using the configuration file ``/path/to/my/conf.json``, and save the output in the ``./docs`` directory:
zh_cn: 使用配置文件 ``/path/to/my/conf.json`` 为 ``/.src`` 目录中的文件生成文档, 并将输出保存在 ``./docs`` 目录中:

source: Run all JSDoc tests whose names include the word ``tag``, and log information about each test:
zh_cn: 运行名称中包含单词 ``tag`` 的所有JSDoc测试, 并记录每个测试的日志信息:

source: Configuring JSDoc's default template
zh_cn: 配置JSDoc的默认模板

source: JSDoc’s default template provides several options that you can use to customize the appearance and content of generated documentation.
zh_cn: JSDoc的默认模板提供了几个选项, 您可以使用这些选项来自定义生成的文档的外观和内容.

source: To use these options, you must `create a configuration file <about-configuring-jsdoc.html>`__ for JSDoc and set the appropriate options in the configuration file.
zh_cn: 要使用这些选项, 您必须为 `JSDoc创建配置文件 <configurations-jsdoc.html>`_, 并在配置文件中设置适当的选项.

source: By default, JSDoc’s default template generates pretty-printed versions of your source files. It also links to these pretty-printed files in the documentation.
zh_cn: 默认情况下, JSDoc的默认模板会生成源文件的精美打印版本. 它还链接到文档中这些漂亮的打印文件.

source: To disable pretty-printed files, set the option ``templates.default.outputSourceFiles`` to ``false``. Using this option also removes links to your source files from the documentation. This option is available in JSDoc 3.3.0 and later.
zh_cn: 要禁用漂亮打印的文件, 请将选项 ``templates.default.outputSourceFiles`` 设置为 ``false``. 使用此选项还会从文档中删除指向源文件的链接. JSDoc 3.3.0及更高版本中提供了此选项.

source: Copying static files to the output directory
zh_cn: 将静态文件复制到输出目录

source: JSDoc’s default template automatically copies a few static files, such as CSS stylesheets, to the output directory. In JSDoc 3.3.0 and later, you can tell the default template to copy additional static files to the output directory. For example, you might want to copy a directory of images to the output directory so you can display these images in your documentation.
zh_cn: JSDoc的默认模板自动将一些静态文件(如CSS样式表)复制到输出目录. 在JSDoc 3.3.0及更高版本中, 您可以告诉默认模板将其他静态文件复制到输出目录. 例如, 您可能希望将图像目录复制到输出目录, 以便在文档中显示这些图像.

source: To copy additional static files to the output directory, use the following options:
zh_cn: 要将其他静态文件复制到输出目录, 请使用以下选项:

source: ``templates.default.staticFiles.include``: An array of paths whose contents should be copied to the output directory. Subdirectories will be copied as well.
zh_cn: ``templates.default.staticFiles.include``: 一组路径, 其内容应复制到输出目录. 子目录也将被复制.

source: ``templates.default.staticFiles.exclude``: An array of paths that should *not* be copied to the output directory.
zh_cn: ``templates.default.staticFiles.exclude``: 应该 *不* 复制到输出目录的路径数组.

source: ``templates.default.staticFiles.includePattern``: A regular expression indicating which files to copy. If this property is not defined, all files will be copied.
zh_cn: ``templates.default.staticFiles.includePattern``: 一个正则表达式, 指示要复制的文件. 如果未定义此属性, 则将复制所有文件.

source: ``templates.default.staticFiles.excludePattern``: A regular expression indicating which files to skip. If this property is not defined, nothing will be skipped.
zh_cn: ``templates.default.staticFiles.excludePattern``: 一个正则表达式, 指示要跳过的文件. 如果未定义此属性, 则不会跳过任何内容.

source: To copy all of the static files in ``./myproject/static`` to the output directory:
zh_cn: 要将 ``./myproject/static`` 中的所有静态文件复制到输出目录:

source: If your static files directory contains the file ``./myproject/static/img/screen.png``, you can display the image in your docs by using the HTML tag ``<img src="img/screen.png">``.
zh_cn: 如果你的静态文件目录包含文件 ``./myproject/static/img/screen.png``, 你可以使用HTML标签 ``<img src="img/screen.png">`` 在你的文档中显示图像..

source: Showing the current date in the page footer
zh_cn: 在页脚中显示当前日期

source: By default, JSDoc’s default template always shows the current date in the footer of the generated documentation. In JSDoc 3.3.0 and later, you can omit the current date by setting the option ``templates.default.includeDate`` to ``false``.
zh_cn: 默认情况下, JSDoc的默认模板始终在生成的文档的页脚中显示当前日期. 在JSDoc 3.3.0及更高版本中, 您可以通过将选项 ``templates.default.includeDate`` 设置为 ``false`` 来省略当前日期.

source: Showing longnames in the navigation column
zh_cn: 在导航栏中显示长名

source: By default, JSDoc’s default template shows a shortened version of each symbol’s name in the navigation column. For example, the symbol ``my.namespace.MyClass`` would be displayed simply as ``MyClass``. To show the complete longname instead, set the option ``templates.default.useLongnameInNav`` to ``true``. This option is available in JSDoc 3.4.0 and later.
zh_cn: 默认情况下, JSDoc的默认模板在导航列中显示每个符号名称的缩短版本. 例如, 符号 ``my.namespace.MyClass`` 将简单地显示为 ``MyClass``. 要显示完整的长名称, 请将选项 ``templates.default.useLongnameInNav`` 设置为 ``true``. JSDoc 3.4.0及更高版本中提供了此选项.

source: Overriding the default template’s layout file
zh_cn: 覆盖默认模板的布局文件

source: The default template uses a file named ``layout.tmpl`` to specify the header and footer for each page in the generated documentation. In particular, this file defines which CSS and JavaScript files are loaded for each page. In JSDoc 3.3.0 and later, you can specify your own ``layout.tmpl`` file to use, which allows you to load your own custom CSS and JavaScript files in addition to, or instead of, the standard files.
zh_cn: 默认模板使用名为 ``layout.tmpl`` 的文件为生成的文档中的每个页面指定页眉和页脚. 特别是, 此文件定义为每个页面加载哪些CSS和JavaScript文件. 在JSDoc 3.3.0及更高版本中, 您可以指定自己的 ``layout.tmpl`` 文件来使用, 除了标准文件之外, 您还可以加载自己的自定义CSS和JavaScript文件.

source: To use this feature, set the option ``templates.default.layoutFile`` to the path to your customized layout file. Relative paths are resolved against the current working directory; the path to the configuration file; and the JSDoc directory, in that order.
zh_cn: 要使用此功能, 请将选项 ``templates.default.layoutFile`` 设置为自定义布局文件的路径. 根据当前工作目录解析相对路径;配置文件的路径;和JSDoc目录, 按此顺序.

source: Configuring JSDoc with a configuration file
zh_cn: 使用配置文件配置JSDoc

source: Configuration file formats
zh_cn: 配置文件格式

source: To customize JSDoc’s behavior, you can provide a configuration file to JSDoc in one of the following formats:
zh_cn: 要自定义JSDoc的行为, 您可以使用以下格式之一为JSDoc提供配置文件:

source: A JSON file. In JSDoc 3.3.0 and later, this file may include comments.
zh_cn: 一个JSON文件. 在JSDoc 3.3.0及更高版本中, 此文件可能包含注释.

source: A CommonJS module that exports a single configuration object. This format is supported in JSDoc 3.5.0 and later.
zh_cn: 用于导出单个配置对象的CommonJS模块. JSDoc 3.5.0及更高版本支持此格式.

source: The following examples show a simple configuration file that enables JSDoc’s `Markdown plugin <plugins-markdown.html>`__. JSDoc’s configuration options are explained in detail in the following sections.
zh_cn: 以下示例显示了一个简单的配置文件, 该文件启用了JSDoc的 `Markdown插件 <plugins-markdown.html>`__. 以下各节将详细介绍JSDoc的配置选项.

source: For a more comprehensive example of a JSON configuration file, see the file `conf.json.EXAMPLE <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/blob/master/conf.json.EXAMPLE>`__.
zh_cn: 有关JSON配置文件的更全面示例, 请参阅文件 `conf.json.EXAMPLE <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/blob/master/conf.json.EXAMPLE>`__.

source: Default configuration options
zh_cn: 默认配置选项

source: If you do not specify a configuration file, JSDoc uses the following configuration options:
zh_cn: 如果未指定配置文件, JSDoc将使用以下配置选项:

source: This means:
zh_cn: 这意味着:

source: No plugins are loaded (``plugins``).
zh_cn: 没有加载插件(``plugins``).

source: If recursion is enabled with the ``-r`` `command-line flag <about-commandline.html>`__, JSDoc will search for files 10 levels deep (``recurseDepth``).
zh_cn: 如果使用 ``-r`` `命令行标志 <about-commandline.html>`__ 启用递归, JSDoc将搜索10级深度的文件(``recurseDepth``).

source: Only files ending in ``.js``, ``.jsdoc``, and ``.jsx`` will be processed (``source.includePattern``).
zh_cn: 只处理以 ``.js``, ``.jsdoc`` 和 ``.jsx`` 结尾的文件(``source.includePattern``).

source: Any file starting with an underscore, or in a directory starting with an underscore, will be ignored (``source.excludePattern``).
zh_cn: 任何以下划线开头的文件或以下划线开头的目录都将被忽略(``source.excludePattern``).

source: JSDoc supports code that uses `ES2015 modules <howto-es2015-modules.html>`__ (``sourceType``).
zh_cn: JSDoc支持使用 `ES2015模块 <howto-es2015-modules.html>`__(``sourceType``)的代码.

source: JSDoc allows you to use unrecognized tags (``tags.allowUnknownTags``).
zh_cn: JSDoc允许您使用无法识别的标签(``tags.allowUnknownTags``).

source: Both standard JSDoc tags and `Closure Compilertags <https://github.com/google/closure-compiler/wiki/Annotating-JavaScript-for-the-Closure-Compiler#jsdoc-tags>`_ are enabled (``tags.dictionaries``).
zh_cn: 内联 `{@link} tag <tags-inline-link.html>`__ 以纯文本形式呈现(``templates.cleverLinks``, ``templates.monospaceLinks``).

source: Inline ``{@link}`` `tags <tags-inline-link.html>`__ are rendered in plain text (``templates.cleverLinks``, ``templates.monospaceLinks``).
zh_cn: 内联``{@link}``标签<tags-inline-link.html>`__以纯文本形式呈现(``templates.cleverLinks``, `templates.monospaceLinks``).

source: These options and others are explained in the following sections.
zh_cn: 以下各节将介绍这些选项和其他选项.

source: Configuring plugins
zh_cn: 配置插件

source: To enable plugins, add their paths (relative to the JSDoc folder) into the ``plugins`` array.
zh_cn: 要启用插件, 请将它们的路径(相对于JSDoc文件夹)添加到 ``plugins`` 数组中.

source: See the `plugin reference <about-plugins.html>`__ for further information, and look in `JSDoc’s plugins directory <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/tree/master/plugins>`_ for the plugins built into JSDoc.
zh_cn: 有关详细信息, 请参阅 `plugin reference <about-plugins.html>`__ , 并查看 `JSDoc的插件目录 <https://github.com/jsdoc3/jsdoc/tree/master/plugins>`_ 以获取构建的插件进入JSDoc.

source: You can configure the Markdown plugin by adding a ``markdown`` object to your configuration file. See `Configuring the Markdown Plugin <plugins-markdown.html>`__ for details.
zh_cn: 您可以通过在配置文件中添加 ``markdown`` 对象来配置Markdown插件. 有关详细信息, 请参阅 `配置Markdown插件 <plugins-markdown.html>`__.

source: Specifying recursion depth
zh_cn: 指定递归深度

source: The ``recurseDepth`` option controls how many levels deep JSDoc will recursively search for source files and tutorials. This option is available in JSDoc 3.5.0 and later. This option is used only if you also specify the ``-r`` `command-line flag <about-commandline.html>`__, which tells JSDoc to recursively search for input files.
zh_cn: ``recurseDepth`` 选项控制深度JSDoc将递归搜索源文件和教程的级别. JSDoc 3.5.0及更高版本中提供了此选项. 仅当您还指定 ``-r`` `命令行标志 <about-commandline.html>`__ 时, 才使用此选项, 该标志告诉JSDoc以递归方式搜索输入文件.

source: Specifying input files
zh_cn: 指定输入文件

source: The ``source`` set of options, in combination with paths given to JSDoc on the command line, determines the set of input files that JSDoc uses to generate documentation.
zh_cn: ``source`` 选项集与命令行中给JSDoc的路径相结合, 确定了JSDoc用于生成文档的输入文件集.

source: ``source.include``: An optional array of paths that contain files for which JSDoc should generate documentation. The paths given to JSDoc on the command line are combined with these paths. You can use the ``-r`` `command-line option <about-commandline.html>`__ to recurse into subdirectories.
zh_cn: ``source.include``: 一个可选的路径数组, 包含JSDoc应该为其生成文档的文件. 在命令行上给JSDoc的路径与这些路径组合在一起. 您可以使用 ``-r`` `命令行选项 <about-commandline.html>`__ 来递归到子目录中.

source: ``source.exclude``: An optional array of paths that JSDoc should ignore. In JSDoc 3.3.0 and later, this array may include subdirectories of the paths in ``source.include``.
zh_cn: ``source.exclude``: JSDoc应忽略的可选路径数组. 在JSDoc 3.3.0及更高版本中, 此数组可能包含 ``source.include`` 中路径的子目录.

source: ``source.excludePattern``: An optional string, interpreted as a regular expression. If present, any file matching this regular expression will be ignored. By default, this option is set so that files beginning with an underscore (or anything under a directory beginning with an underscore) is ignored.
zh_cn: ``source.excludePattern``: 可选字符串, 解释为正则表达式. 如果存在, 则将忽略与此正则表达式匹配的任何文件. 默认情况下, 设置此选项以便忽略以下划线开头的文件(或以下划线开头的任何内容下的任何内容).

source: These options are interpreted in the following order:
zh_cn: 这些选项按以下顺序解释:

source: Start with all paths given on the command line and in ``source.include``.
zh_cn: 从命令行和 ``source.include`` 中给出的所有路径开始.

source: For each file found in Step 1, if the regular expression ``source.includePattern`` is present, the filename must match it, or it is ignored.
zh_cn: 对于步骤1中找到的每个文件, 如果存在正则表达式 ``source.includePattern`` , 则文件名必须与之匹配, 否则将被忽略.

source: For each file left from Step 2, if the regular expression ``source.excludePattern`` is present, any filename matching this regular expression is ignored.
zh_cn: 对于步骤2中剩下的每个文件, 如果存在正则表达式 ``source.excludePattern`` , 则忽略与该正则表达式匹配的任何文件名.

source: For each file left from Step 3, if the file’s path is in ``source.exclude``, it is ignored.
zh_cn: 对于步骤3中剩下的每个文件, 如果文件的路径在 ``source.exclude`` 中, 则忽略它.

source: All remaining files after these four steps are processed by JSDoc.
zh_cn: JSDoc处理这四个步骤之后的所有剩余文件.

source: As an example, suppose you have the following file structure:
zh_cn: 例如, 假设您具有以下文件结构:

source: In addition, suppose your ``conf.json`` file looks like this example:
zh_cn: 另外, 假设你的 ``conf.json`` 文件看起来像这个例子:

source: Here’s why:
zh_cn: 这就是原因:

source: Given ``source.include`` and the paths given on the command line, JSDoc starts off with these files:
zh_cn: 给定 ``source.include`` 和命令行中给出的路径, JSDoc从这些文件开始:

source: ``myProject/c.js`` (from the command line)
zh_cn: ``myProject/c.js`` (从命令行)

source: ``myProject/a.js`` (from ``source.include``)
zh_cn: ``myProject/a.js`` (来自 ``source.include``)

source: ``myProject/lib/a.js``, ``myProject/lib/ignore.js``, ``myProject/lib/d.txt`` (from ``source.include`` and using the ``-r`` option)
zh_cn: ``myProject/lib/a.js``, ``myProject/lib/ignore.js``, ``myProject/lib/d.txt``(来自 ``source.include`` 并使用 ``-r`` 选项)

source: ``myProject/_private/a.js`` (from ``source.include``)
zh_cn: ``myProject/_private/a.js`` (从 ``source.include``)

source: JSDoc applies ``source.includePattern``, leaving us with all of the above files *except* ``myProject/lib/d.txt``, which does not end in ``.js``, ``.jsdoc``, or ``.jsx``.
zh_cn: JSDoc应用``source.includePattern``, 留下我们所有的上述文件 *除了* ``myProject/lib/d.txt``, 它不以 ``.js``, ``.jsdoc`` 结尾, 或 ``.jsx``.

source: JSDoc applies ``source.excludePattern``, which removes ``myProject/_private/a.js``.
zh_cn: JSDoc应用``source.excludePattern``, 删除 ``myProject/_private/a.js``.

source: JSDoc applies ``source.exclude``, which removes ``myProject/lib/ignore.js``.
zh_cn: JSDoc应用 ``source.exclude``, 删除 ``myProject/lib/ignore.js``.

source: Specifying the source type
zh_cn: 指定源类型

source: The ``sourceType`` option affects how JSDoc parses your JavaScript files. This option is available in JSDoc 3.5.0 and later. This option accepts the following values:
zh_cn: ``sourceType``选项影响JSDoc解析JavaScript文件的方式. JSDoc 3.5.0及更高版本中提供了此选项. 此选项接受以下值:

source: ``module`` (default): Use this value for most types of JavaScript files.
zh_cn: ``module`` (default): 将此值用于大多数类型的JavaScript文件.

source: ``script``: Use this value if JSDoc logs errors such as ``Delete of an unqualified identifier in strict mode`` when it parses your code.
zh_cn: ``script``: 如果JSDoc在解析代码时记录诸如 `在严格模式下删除非限定标识符 `之类的错误, 则使用此值.

source: Incorporating command-line options into the configuration file
zh_cn: 将命令行选项合并到配置文件中

source: You can put many of JSDoc’s `command-line options <about-commandline.html>`__ into the configuration file instead of specifying them on the command line. To do this, add the long names of the relevant options into an ``opts`` section of the configuration file, with the value set to the option’s value.
zh_cn: 您可以将许多JSDoc的 `命令行选项 <about-commandline.html>`__ 放入配置文件中, 而不是在命令行中指定它们. 为此, 请将相关选项的长名称添加到配置文件的 ``opts`` 部分, 并将值设置为选项的值.

source: By using the ``source.include`` and ``opts`` options, you can put almost all of the arguments to JSDoc in a configuration file, so that the command line reduces to:
zh_cn: 通过使用 ``source.include`` 和 ``opts`` 选项, 您可以将几乎所有的JSDoc参数放在配置文件中, 以便命令行减少到:

source: When options are specified on the command line *and* in the configuration file, the command line takes precedence.
zh_cn: 在配置文件中的命令行*和*上指定选项时, 命令行优先.

source: Configuring tags and tag dictionaries
zh_cn: 配置标签和标签词典

source: The options in ``tags`` control which JSDoc tags are allowed and how each tag is interpreted.
zh_cn: ``tags`` 中的选项控制允许哪些JSDoc标记以及如何解释每个标记.

source: The ``tags.allowUnknownTags`` property affects how JSDoc handles unrecognized tags. If you set this option to ``false``, and JSDoc finds a tag that it does not recognize (for example, ``@foo``), JSDoc logs a warning. By default, this option is set to ``true``. In JSDoc 3.4.1 and later, you can also set this property to an array of tag names that JSDoc should allow (for example, ``["foo","bar"]``).
zh_cn: ``tags.allowUnknownTags`` 属性会影响JSDoc处理无法识别的标记的方式. 如果将此选项设置为 `false `, 并且JSDoc找到它无法识别的标记(例如, ``@ foo``), JSDoc会记录一个警告. 默认情况下, 此选项设置为 `true `. 在JSDoc 3.4.1及更高版本中, 您还可以将此属性设置为JSDoc应允许的标记名称数组(例如, ``["foo","bar"]``).

source: The ``tags.dictionaries`` property controls which tags JSDoc recognizes, as well as how JSDoc interprets the tags that it recognizes. In JSDoc 3.3.0 and later, there are two built-in tag dictionaries:
zh_cn: ``tags.dictionaries`` 属性控制JSDoc识别的标签, 以及JSDoc如何解释它识别的标签. 在JSDoc 3.3.0及更高版本中, 有两个内置标记字典:

source: ``jsdoc``: Core JSDoc tags.
zh_cn: ``jsdoc``: 核心JSDoc标签.

source: ``closure``: `Closure Compiler tags <https://github.com/google/closure-compiler/wiki/Annotating-JavaScript-for-the-Closure-Compiler#jsdoc-tags>`__.
zh_cn: ``closure``: `Closure Compiler标签 <https://github.com/google/closure-compiler/wiki/Annotating-JavaScript-for-the-Closure-Compiler#jsdoc-tags>`__.
